Mi-am fïŋ―cut ïŋ―ïŋ―ïŋ―ele de curïŋ―nd.
ïŋ―ïŋ―i plac ?
Acelea par niïŋ―te...
ïŋ―ïŋ―ïŋ―e minunate.
- Lui William nu-i pasïŋ― de ïŋ―ïŋ―ïŋ―ele mele.
- Pïŋ―i. el pierde.
Dar doamnïŋ― Cleary. e destul de subit...
Te-ai jucat dea ïŋ―oarecele si pisica
cu mine incïŋ― de cïŋ―nd ai venit aici.
- Doamnïŋ― Cleary. eu nu...
- Spune-mi Kath.
- Bine. Kath...
Spune-mi Kity Cat.
Bine. Kitty Cat.
asta mi se pare foarte nepotrivit.
- Atinge-le.
- Ce ?
- Am spus atinge-le.
- Doamnïŋ― Cleary...
- Kitty Cat.
ïŋ―mi pare rïŋ―u. Kity Cat. ïŋ―i-ai
pierdut dracului minïŋ―ile ?
Nu te las sïŋ― ieïŋ―i din camera asta...
pïŋ―nïŋ― cïŋ―nd nu le atingi.
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
Waw. sunt foarte plïŋ―cute
la atingere. Sunt foarte calde.
Perversule.
Todd. unde te duci cu astea ?
Te rog. nu-i spune nimic tatïŋ―lui meu.
Un prieten al surorii mele
i-a spus tatïŋ―lui meu ceva
acum cïŋ―ïŋ―iva ani.
Acum locuieste intr-o cocioaba.
Si nu pentru cïŋ― asa a vrut.
Nu mai glumi cu mine. Todd.
Aproapae m-ai pacalit.
- John. trebuie sïŋ― vorbesc cu tine.
- Nu. nu acum.
Ce s-a intïŋ―mplat cu tine ?
De ce ai privirea asta ciudatïŋ― ?
Mama lui Claire tocmai m-a
obligat sïŋ― o ating pe sïŋ―ni.
Revino-ïŋ―i. Ce. o femeie
mai ïŋ―n vïŋ―rstïŋ―
atrïŋ―gïŋ―toare te-a pus
sïŋ―-i atingi bidoanele ?
- Nu mai plïŋ―nge ca o fetiïŋ―ïŋ―.
- Nu plïŋ―ngeam ca o fetiïŋ―ïŋ―.
Incearcïŋ― sïŋ― fii ïŋ―i tu
masturbat sub masïŋ―
in faïŋ―a intregii familii
ïŋ―i ai sa ai niïŋ―te probleme adevïŋ―rate.
Aratïŋ― destul de bine ?
Sunt adevïŋ―rate ?
Sunt construite pentru vitezïŋ―
sau pentru confort ?
Ce ai fïŋ―cut cu ele ?
Te-ai jucat dea motorul de barcïŋ― ?
Motor de barcïŋ― nenorocit ce eïŋ―ti.
Marinar ce eïŋ―ti.
- Unde este ? Mai este ïŋ―n casïŋ― ?
- Ce-i ïŋ―n neregulïŋ― cu tine ?
Cum adicïŋ― ce-i ïŋ―n neregulïŋ― cu mine ?
- Ce-i ïŋ―n neregulïŋ― cu tine ?!
- Nu. ce-i ïŋ―n neregulïŋ― cu tine ?
- Te descarci asupra mea.
- Las-o baltïŋ―.
Las-o tu baltïŋ―.
Nu te mai rïŋ―zbuna pe mine!
De ce nu te duci sïŋ― te relaxezi ïŋ―n timp ce eu
merg sïŋ―-mi bandajez testicolele ïŋ―i sïŋ― scuip sïŋ―nge ?
- Las-o baltïŋ―!
- Jucïŋ―tor de echipïŋ―!
Ce doresti ?
Esti ïŋ―n camera mea.
Oh. Doamne !
Pai sunt prea beata sïŋ― merg.
asa ca ajuta-ma sa
ajung ïŋ―n camera mea.
Sa te car ?
Da.
Cainele familiei locuieste acolo. Pot sa-l trezesc.
daca vrei. Numele lui este Snooky.
Nu ai cum sïŋ― gresesti ïŋ―n privinta a ceea
ce s-a intamplat. Fii doar tandru cu ea.
Iisuse !
Bine cïŋ― nu mi-am ïŋ―inut respiraïŋ―ia.
Da. iartïŋ―-mïŋ―. eu...
Iartïŋ―-mïŋ― cïŋ― am intïŋ―rziat. am...
Eïŋ―ti bine ?
Nu. sunt bine. Eu doar...
- Doar am fost reïŋ―inut.
- Familia mea este puïŋ―in cam ciudatïŋ―.
Puïŋ―in cam ciudatïŋ― ?
Hai. Claire.
Familia ta este total nebunïŋ―.
- ïŋ―i ghici ce ?
- Ce ?
- ïŋ―mi place la nebunie.
- Da ?
- Da. este grozav.
- Serios ?
- Da.
- Eu devin conïŋ―tientïŋ― din cïŋ―nd ïŋ―n cïŋ―nd.
- Este o familie. este un amestec.
Aveïŋ―i bunicuïŋ―a aceea simpaticïŋ― care e atïŋ―t
de dulce cu pïŋ―rul ei alb. dar atïŋ―t de rea...
Este atïŋ―t de bïŋ―trïŋ―nïŋ― incïŋ―t nu sunt
ïŋ―anse sïŋ― se schimbe acum.
A fost grozav.
Sper doar cïŋ― nu m-am fïŋ―cut de rïŋ―s cu gluma
aceea prosteascïŋ― pe care am spus-o.
Glumeïŋ―ti ? A fost atïŋ―t de amuzant !
- Nu. Serios ?
- Da.
Da. Eïŋ―ti genul acela de musafir nebun
ce se crede deja parte din familie.
Nu sunïŋ― atïŋ―t de grozav.
Sunïŋ― oribil.
- Nu. este drïŋ―guïŋ―.
- Musafirul nebun ce se crede
parte din familie ïŋ―i va spune
doar chestii nepotrivite.
- ïŋ―tii. spargi gheaïŋ―a.
- Da.
- Totul este foarte monoton acolo. uneori.
- Claire ?
Da ?
Cred cïŋ― este destul de bolnav.
- Serios ?
- Da.
Bine. Vin imediat.
Ar trebui sïŋ― merg sïŋ― vïŋ―d ce face.
- Da. sigur.
- Bine. Ne vom plimba altïŋ― datïŋ―.
Claire !
Mm-hmm ?
- Voi vorbi cu tine mai tïŋ―rziu.
- Bine.
Oh. nu.
Eïŋ―ti bine ?
Pïŋ―i. Claire...
am capul ingropat ïŋ―n WC.
Tu ce crezi ? Fïŋ― tu calculele. bine ?
Dragule. este ok sïŋ― fii
vulnerabil uneori. sunt doar eu.
Da. Poïŋ―i sïŋ― incetezi cu rahaturile
psihopate pe care ïŋ―i le spune mama ta. bine ?
Hei. vrei sïŋ― mïŋ― ajuïŋ―i ?
Vrei puïŋ―toaico ?
Ce-ar fi sïŋ― te duci sïŋ―-mi
iei un 7Up. bine ?
Bine ? Pentru cïŋ―... cred cïŋ―
voi deveni vulnerabil din nou.
Ce dracu se intïŋ―mplïŋ― ?
O sïŋ―-l trezeïŋ―ti pe tatïŋ―l meu.
Iubitule. m-am gïŋ―ndit la ceea
ce mi-ai spus mai devreme
si cred cïŋ― problema este cïŋ― nu sunt
suficient de aventuroasïŋ― pentru tine.
Gloria. sunt sigur cïŋ―
eu nu asta ïŋ―i-am spus.
Shh! Puiut...
Iubitule. ïŋ―ïŋ―i voi face toate fanteziile
sïŋ― devinïŋ― realitate.
Dar asta nu este o fante...
Te iubesc.
Gloria. du-te la culcare. iubito.
Nu este Gloria.
Iisuse Cristoase!
Am avut un moment
special la cinïŋ―. nu ?
- Nu. nu am avut un moment special la cinïŋ―.
- Ba da! Am avut un moment.
Am fost acolo. Todd. aïŋ― fi ïŋ―tiut
dacïŋ― ar fi fost.
- Nu a fost nici un moment.
- ïŋ―i-am fïŋ―cut un tablou.
- Ce ?
ïŋ―l numesc "Celebration."
Este sexual ïŋ―i violent.
M-am gïŋ―ndit cïŋ― ïŋ―i-ar plïŋ―cea.
Nu.
- Ascunde-te. Trebuie sïŋ― te ascunzi.
- Nu. Trebuie sïŋ― afle despre noi.
- Este ïŋ―n regulïŋ―.
- Nu. nu. te rog. Trebuie sïŋ― te ascunzi.
Nu acolo. nu acolo.
- Hai sïŋ― ne jucïŋ―m dea "Tom Degeïŋ―el".
- Nu. nu. te rog. Fïŋ―rïŋ― Tom Degeïŋ―el.
- Este ïŋ―n regulïŋ―. ïŋ―tie unde erai cu un an ïŋ―n urmïŋ―.
- Treci dracu' odatïŋ― ïŋ―n dulap!
Du-te ïŋ―n dulap. du-te ïŋ―n dulap.
du-te ïŋ―n dulap.
O sïŋ― ies la momentul potrivit.
Nu ai sïŋ― stai ascuns.
Este totul ïŋ―n regulïŋ― ?
Mi s-a pïŋ―rut cïŋ― am auzit ceva.
Am avut un coïŋ―mar.
Oh.
ïŋ―tiu cum este cu coïŋ―marele.
ïŋ―tii. Todd ïŋ―ipïŋ―
noaptea cïŋ―teodatïŋ―.
Doctorii o numesc teroarea nopïŋ―ii.
nu ïŋ―tiu. Nu stiu.
Hmm ?
Bine atunci.
Somn uïŋ―or.
Nu este nimic infricoïŋ―ïŋ―tor la noapte.
Ascultïŋ―. dacïŋ― mïŋ― lasi sïŋ― mïŋ― culc.
vom putea vorbi mïŋ―ine.
- Nu vei avea timp pentru mine.
- Dacïŋ― voi dormi. ïŋ―mi voi face timp cu plïŋ―cere
si vom vorbi despre diverse lucruri.
Cum ar fi tablourile.
- Abia aïŋ―tept ziua de mïŋ―ine.
- Dacïŋ― voi avea energie ïŋ―ïŋ―i
voi arïŋ―ta niïŋ―te chestii.
Ok.
- O sïŋ― fie bine.
- Sïŋ― dormi.
Bine. asta a fost drïŋ―guïŋ―. Asta a fost drïŋ―guïŋ―.
Te rog. lasïŋ―-mïŋ― sïŋ― dorm.
Dezleagïŋ― dracu' rahaturile astea.
Uite-l. e uriaïŋ―ul! Vino aici.
Aïŋ―teaptïŋ― sïŋ― vezi mïŋ―ncarea. Tot ce-ïŋ―i doreïŋ―ti.
Ia tot ceea ce vrei cu tine.
Feribotul pleacïŋ― ïŋ―n 25 de minute.
trebuie sïŋ― plecïŋ―m de aici.
Care este problema ta ?
Mïŋ―nïŋ―ncïŋ― din chestiile astea.
Nu am prea dormit noaptea trecutïŋ―
John. sunt terminat.
- Saltea prea moale ?
- Da. ar fi putut sïŋ― fie salteaua.
Sau ar fi putut sïŋ― fie violul
de la miezul nopïŋ―ii.
sau spectacolul gay ciudat
ce a avut loc ïŋ―n camera mea.
Unul dintre acestea probabil
cïŋ― mi-a cauzat lipsa somnului.
Incearcïŋ― unul dintre pateurile
astea. O sïŋ― le adori.
Sunt mult prea traumatizat
ca sïŋ― mïŋ―nïŋ―nc un pateu. Sïŋ― mergem.
Vrei sïŋ― te calmezi puïŋ―in ?
Toatïŋ― chestia cu picïŋ―turile a iesit prost.
Bine ? Nu a mers. A trebuit
sïŋ― mïŋ― lase pe mine ïŋ―i sïŋ― aibïŋ― grijïŋ― de el.
- De ce te uiïŋ―i aïŋ―a la mine ?
- Te-ai indrïŋ―gostit de tipa asta.
Nu. Numai ce am cunoscut-o.
Exact. Eu voi pleca.
- Nu poïŋ―i pleca.
- Priveïŋ―te-mïŋ―.
Priveïŋ―te-mïŋ― cum duc ïŋ―sta pe drum.
Uite. dacïŋ― vei pleca. Gloria va intra
in panicïŋ― ïŋ―i va face o crizïŋ―.
- ïŋ―i se va transforma totul ïŋ―ntr-o crizïŋ―. aici.
- Nu-mi pasïŋ― cïŋ―tusi de puïŋ―in.
Am avut propria mea ïŋ―osetïŋ―
lipitïŋ― ïŋ―n gurïŋ― noaptea trecutïŋ―.
- Ce ?
- Da. ïŋ―oseta pe care am purtat-o toatïŋ― ziua
si cu care am jucat fotbal.
mi-a fost vïŋ―rïŋ―tïŋ― ïŋ―n gurïŋ―
si apoi a fost pusïŋ―
bandïŋ― adezivïŋ― peste ea.
Hai sïŋ― vorbim despre asta.
Sunt un bun ascultïŋ―tor.
Nu voi sta sïŋ― discut despre
ce s-a intïŋ―mplat. bine ?
Dacïŋ― aïŋ― fi avut nevoie de ajutor.
asta ar fi fost noaptea trecutïŋ―.
Voi merge acasïŋ―. ïŋ―l voi vedea pe
doctorul Finclerstine
si-i voi spune... cïŋ― avem
o grïŋ―madïŋ― de alte probleme ïŋ―i
o putem lïŋ―sa pe mama deoparte pentru o vreme.
- Voi pleca.
- Fïŋ― cum vrei.
Regula #1.
Regula #1 :nu lïŋ―sa niciodatïŋ― un
prieten distrugïŋ―tor in urmïŋ―.
Nu-mi vine sïŋ― cred cïŋ―t
de egoist eïŋ―ti.
Un prieten la nevoie
este o pacoste.
Voi rïŋ―mïŋ―ne cu tine.
pentru cïŋ― eïŋ―ti disperat.
- Am nevoie de uriaïŋ―.
- Voi incerca sïŋ―-ïŋ―i dau puïŋ―in mai mult timp.
pentru cïŋ― cineva nu poate inchide.
- Destul de corect.
- Dacïŋ― vrei ajutorul meu.
trebuie sïŋ― asculïŋ―i. Numïŋ―rul 1:
Nu mai fi un fïŋ―tïŋ―lïŋ―u.
Numïŋ―rul 2: fïŋ― o miïŋ―care.
Numïŋ―rul 3: ïŋ―l ïŋ―tii.
Vrei sïŋ―-mi torni tu siropul ?
Asta o sïŋ― se intïŋ―mple.
- Kimasabi va avea o aromïŋ― plïŋ―cutïŋ―.
- Voi alege sïŋ― nu mïŋ―nïŋ―nc cu tine.
- Nu vom mïŋ―nca ïŋ―mpreunïŋ― ?
Nu. Aïŋ― vrea sïŋ―-mi reincarc bateriile.
sïŋ― opresc motoarele
si sïŋ― mïŋ― readuc ïŋ―n starea neutrïŋ―.
Cïŋ―nd se va termina masa.
voi vorbi cu tine
si nu vreau sïŋ― vorbim
despre ce s-a intïŋ―mplat
noaptea trecutïŋ― pentru
cïŋ― mïŋ― voi infuria.
Stïŋ―m cu ochii pe premiu.
hai sïŋ― ne concentrïŋ―m.
- ïŋ―i hai sïŋ― prindem un fund.
- Am notat.
Pot sïŋ―-ïŋ―i spun ceva fïŋ―rïŋ―
ca tu sïŋ― te enervezi ?
Te iubesc.
Da. uriaïŋ―ule.
ïŋ―i eu te iubesc.
Alo.
- Trapster. sunt Sack.
- Sack. maestre !
- Cum a fost nunta ?
- A fost plictisitor.
Dar petrecerea burlacilor a fost
desigur grozavïŋ―.
Am adus-o pe Heidy si cïŋ―teva dintre curvele
de la grupul pentru protecïŋ―ia mediului.
- ïŋ―i le aminteïŋ―ti ?
- Nu-mi spune ! I-ai tras-o din nou ?
- O datïŋ― la mine ïŋ―i incïŋ― o datïŋ― ïŋ―n taxi.
- La naiba. Curvele.
Ce mai face Claire ?
Incïŋ― mai incearcïŋ― sïŋ―-si dea seama
ce face cu viaïŋ―a ei ?
Claire ? ïŋ―n fine. Nu ïŋ―tiu. salveazïŋ―
lumea. bucatïŋ― cu bucatïŋ―.
Dar asta se va schimba
dupïŋ― ce ne cïŋ―sïŋ―torim.
- Pentru cïŋ― eu vreau o soïŋ―ie.
nu o nenorocitïŋ― de martirïŋ―. nu ?
- Te-am auzit. prietene.
Hei. omule. ascultïŋ―.
Iti aminteïŋ―ti detectivul ala particular
ce l-am folosit sïŋ―-l tragem pe sfoarïŋ―
pe nemernicul de Salivan ?
Marele slinos. Tomy Gufano.
Este un geniu al webului.
Da. Am nevoie sïŋ― gïŋ―seïŋ―ti niïŋ―te
mizerii despre doi tipi:
John ïŋ―i Jeremy Ryan sunt
fraïŋ―i din New Hampshire.
Am un fel de companie pe
nume "Cïŋ―mïŋ―si ïŋ―i pantaloni sfinïŋ―i."
- ïŋ―i voi verifica.
- Excelent. frate.
- Tu eïŋ―ti omul.
- la-o uïŋ―urel.
Oh. inca nu se simte prea bine.
Ei bine atunci "The Woodwind"
ridica ancora fara el.
- John!
- Da!
Suntem atacaïŋ―i din spate.
Fïŋ―-mi un favor. Lasa pïŋ―nza mai lejera
si intoarce cïŋ―rma ïŋ―n sensul acelor de ceasornic.
- Ok. stai...
Ok.
1 minut.
- Bunïŋ―. Cum merge ?
- Bunïŋ―.
- Doar intorc pïŋ―nza solarïŋ― pentru tatïŋ―l tïŋ―u.
Incerc sïŋ― o aduc aici si
sïŋ― mïŋ―resc pïŋ―nza.
Pïŋ―nza solarïŋ― este pe aici.
Aïŋ―a este. Unde-mi era capul ?
Te voi ajuta.
Aïŋ―teaptïŋ―.
Ai grijïŋ― la catarg.
- Aïŋ―a este mai bine.
- Hai. foloseïŋ―te-ïŋ―i muïŋ―chiul.
- Gata. acum e mai bine.
Eu sunt obiïŋ―nuit sïŋ― navighez cu Kiwy.
aïŋ―a cïŋ― totul este invers.
Chiar ïŋ―i WC-urile. Cïŋ―nd tragi apa.
se invïŋ―rte ïŋ―n cealaltïŋ― parte.
Te sperie prima datïŋ―
cïŋ―nd vezi asta.
John bïŋ―iete.
vino aici!
Treci la carma.
Sunt pe drum!
Hei. tatïŋ―l tïŋ―u mi-a vorbit
de o plajïŋ― grozavïŋ― ïŋ―n apropiere.
- Poate vom putea vedea dacïŋ― vei
fi interesatïŋ― cïŋ―nd ne intoarcem.
- Da.
- Bine. Poate deveni confuz aici.
Dacïŋ― ai vreo problemïŋ―. cheamïŋ―-mïŋ―.
- Mulïŋ―umesc.
Mulïŋ―umesc.
- Cum vom ajunge la plaja aceea ?
- De fapt. ar fi foarte drïŋ―guïŋ― cu bicicleta.
Totul este pregïŋ―tit
pentru vïŋ―nïŋ―toare!
Pentru vïŋ―nïŋ―toare ?
- Da. Este o tradiïŋ―ie a familiei Cleary.
- Cred cïŋ― va trebui sïŋ― nu contaïŋ―i pe mine
cu asta. pentru cïŋ― noi trebuie sïŋ―..
- Prostii. Insist.
John. trebuie sïŋ― mergi!
O sïŋ―-ïŋ―i placïŋ―. o sïŋ―-ïŋ―i placïŋ―.
Sack. dragule. eïŋ―ti puïŋ―in
cam bolnav pentru vïŋ―nïŋ―toare ?
Oh. nu. mïŋ― simt grozav.
Dragïŋ―. mïŋ― simt grozav.
Voi merge. nu ?
Nu ?!
Bine. vei merge.
- Aïŋ―a cïŋ― ne vom vedea mai tïŋ―rziu.
- Ne vedem mai tïŋ―rziu.
- Ia-o mai uïŋ―or.
- Bine.
Domnul de la protecïŋ―ia mediului
este de asemenea un vïŋ―nïŋ―tor.
- Este o combinaïŋ―ie destul de interesantïŋ―.
- Eu vïŋ―nez prepeliïŋ―e. Jeremy.
Sunt mult prea multe ïŋ―n regiunea aceasta
si decimeazïŋ― populatia de arici.
Ai o problemïŋ― cu asta ?!
Nu o problemïŋ― la fel de mare cïŋ― cea pe
care o am cu hainele pe care le porïŋ―i
sau cu punctul tïŋ―u de vedere
general legat de toatïŋ― lumea.
Dar hai sïŋ― mergem sïŋ― omorïŋ―m
niïŋ―te pïŋ―sïŋ―ri. Sunt lihnit.
Ai mai ïŋ―mpuïŋ―cat aïŋ―a ceva inainte ?
In aceïŋ―ti 17 ani de cïŋ―nd ne ïŋ―tim m-am
furiïŋ―at cïŋ― sïŋ― merg la vïŋ―nïŋ―toare ïŋ―n jurul lumii.
Nu. nici mïŋ―car nu ïŋ―tiu
ce dracu' e o prepeliïŋ―ïŋ―.
Mïŋ― simt total ridicol.
De ce trebuie sïŋ― fiu ïŋ―n camuflaj ?
Ca sïŋ― nu mïŋ― vadïŋ― prepeliïŋ―a cea mare ïŋ―i rea ? ?
De ce nu putem vïŋ―na ceva miïŋ―to...
Un ïŋ―oim sau un vultur
sau ceva cu gheare.
- Asta ar fi grozav. Sau sïŋ― vïŋ―nïŋ―m ceva mare. ca o gorilïŋ―.
- Gorila.
- Sau rinoceri...
- Un rinocer sau un nenorocit de om.
Asta chiar te-ar bïŋ―ga ïŋ―n prizïŋ―. Aïŋ― putea vïŋ―na
un om ïŋ―i acum. Este cel mai periculos joc.
Un adversar demn. Nu un om inarmat.
- Oh. daca n-ar fi inarmat...
- Dar un om foarte. foarte inteligent.
care cunoaïŋ―te jungla.
- Ceva nu este in regulïŋ― cu tipii aceïŋ―tia.
- Ce vrei sïŋ― spui ?
- Vreau sïŋ― spun cïŋ― este timpul sïŋ―-i trimitem acasïŋ―.
- Relaxeazïŋ―-te. Doar ïŋ―i voi speria puïŋ―in.
Bine.
La dreapta!
Argh!
- Oo-ooh!
- Ooh.
- M-au prins!
- Oh. rahat.
Iisuse!
- Eïŋ―ti bine. amice ?
- Nu mïŋ― lua cu "eïŋ―ti bine amice".
Uite. noi am venit sïŋ―-ïŋ―i spunem cïŋ―
vom merge sïŋ― facem o plimbare cu bicicleta
si apoi vom veni sïŋ― vedem
ce faci. Sïŋ― ai grijïŋ― de el. bine ?
Vreau sïŋ―-mi vïŋ―d ingeraïŋ―ul
in picioare. Rezistïŋ― acolo.
Sper sïŋ― cazi cu bicicleta si
sïŋ―-ïŋ―i spargi cei doi dinïŋ―i din faïŋ―ïŋ―.
Nenorocit egoist!
Randolph.
- Mïŋ― uit la povestea mea. omule.
- Asta eïŋ―ti plïŋ―tit sïŋ― faci ?
Exact asta sunt plïŋ―tit sïŋ― fac.
Uite. vreau sïŋ― ïŋ―tiu unde este Claire.
A plecat cu bicicleta pe plajïŋ―.
Cu cine ?
Cu tipul acela de la nuntïŋ―. Cel pe care
pare sïŋ―-l placïŋ― toatïŋ― lumea.
Deci eïŋ―ti un plasator de capital ?
Ce inseamnïŋ― asta ?
Nu este prea interesant.
Nu pari prea entuziasmat.
ïŋ―tii cum este. Lucrurile
incep sïŋ― se intïŋ―mple.
Te hotïŋ―rïŋ―ti sïŋ― mergi pe acel drum doar
pentru o vreme ïŋ―i apoi eïŋ―ti reïŋ―inut...
incepi sïŋ― te implici ïŋ―i nici mïŋ―car
nu mai ai timp sïŋ― pui intrebïŋ―ri
inainte sïŋ―-ïŋ―i dai seama cïŋ―
nu-ïŋ―i trïŋ―ieïŋ―ti viaïŋ―a aïŋ―a cum intenïŋ―ionai.
ïŋ―tii ce vreau sïŋ― spun ?
Da. ïŋ―tiu.
Cred cïŋ― sunt unele lucruri grozave
pe care mi-ar plïŋ―cea sïŋ― le fac.
De care sper cïŋ― aïŋ― putea fi capabil.
Oh da ? Cum ar fi ?
Nu ïŋ―tiu.
Sunt incïŋ― tïŋ―nïŋ―r.
Pai...
Nu eïŋ―ti chiar
atïŋ―t de tïŋ―nïŋ―r.
ïŋ―mi pare rïŋ―u.
Dïŋ―-mi mïŋ―inile tale.
- ïŋ―tiu jocul ïŋ―sta. Bine.
- Nu te voi muïŋ―ca.
Vrei la vitezïŋ― maximïŋ―
sau la jumïŋ―tate ?
Maximïŋ―.
Nu mïŋ― vei lovi niciodatïŋ―.
Sunt destul de rapid.
Ce ?
Lasïŋ―-mïŋ― sïŋ― mïŋ― pregïŋ―tesc
inainte sïŋ― incepi.
Nu. pentru cïŋ― trebuie sïŋ―...
Trebuie sïŋ― aïŋ―tepïŋ―i sïŋ― le pun. Hai !
Dar tu ïŋ―i Sack ? Este ceva bun ?
Da. cred cïŋ― este un lucru bun.
- Nu pari prea entuziasmatïŋ―.
- Sunt.
Adicïŋ― cred cïŋ― sunt.
Eu... eu...
Bine.
Eu..
Am vorbit atïŋ―t de mult despre viitor
in ultima vreme si...
Adicïŋ―. intotdeauna am
presupus cïŋ― ne vom cïŋ―sïŋ―tori.
Dar...
sunt speriatïŋ―.
Sunt.
Dar cred cïŋ― aïŋ―a se simte toatïŋ― lumea
inainte sïŋ― se cïŋ―sïŋ―toreascïŋ―. Adicïŋ―...
Nu crezi ?
Nu. nu rïŋ―spunde.
- Acesta este raïŋ―ionamentul meu ïŋ―i ïŋ―l pïŋ―strez.
- Destul de corect.
ïŋ―i eu nu voiam sïŋ― mïŋ― bag.
Ba da.
Oricum s-ar intïŋ―mpla sper cïŋ― vei...
Sper cïŋ― vei realiza cïŋ―
meriïŋ―i pe cineva grozav.
Am un anunïŋ―.
ïŋ―tiu cïŋ― am spus
cïŋ― vom aïŋ―tepta. dar...
datoritïŋ― spiritului
acestui week-end...
Claire. hai.
Hai. Hai. este ïŋ―n regulïŋ―.
Hai. hai. hai.
Eu ïŋ―i Claire ne cïŋ―sïŋ―torim.
- Minunat.
Douïŋ― dintre cele mai mari
familii din America.
- Aïŋ―i vrut sïŋ― ne surprindeïŋ―i ?
- Da.
- Poïŋ―i sïŋ―-mi dai un minut ?
- Yeah!
- Ok.
Felicitïŋ―ri. tinere.
Bun venit ïŋ―n familie.
Uite. puïŋ―tiule. ïŋ―mi pare rïŋ―u.
Mai ïŋ―i pierzi mai ïŋ―i cïŋ―tigi. nu ?
- Hai sïŋ― mergem acasïŋ―.
- Nu. nu pot face asta.
- Ce tot spui ?
Uite. cred cïŋ― m-am indrïŋ―gostit de ea.
Da. Eu cred. eu cred cïŋ― eïŋ―ti nebun.
Asta cred eu.
ïŋ―i voi spune adevïŋ―rul.
Iisuse Cristoase!
- Buna.
- Buna!
Ce mai faci ?
Bine. Ascultïŋ― Gloria.
ïŋ―tii cïŋ― eu te consider
o persoanïŋ― uimitoare.
Dar simt cïŋ― trebuie
sïŋ― fiu sincer cu tine.
- Chiar nu vïŋ―d aceastïŋ― relaïŋ―ie mergïŋ―nd
mai departe de acest week-end.
- Dar te iubesc !
Da. Cred cïŋ― vei invïŋ―ïŋ―a odatïŋ― cu trecerea timpului
cïŋ― este o diferenïŋ―ïŋ― intre pasiune ïŋ―i dragoste.
Evident. vei avea sentimente
puternice pentru mine.
pentru cïŋ― ïŋ―i-ai pierdut virginitatea
cu mine. dar asta nu inseamnïŋ― cïŋ―...
- Ce ?
- Nu eram virginïŋ―.
Departe de asta.
Eu doar am crezut cïŋ―
asta vor tipii sïŋ― audïŋ―.
Fii serios.
Jeremy!
Wow!
Bunïŋ―. fiule.
- Eïŋ―ti bine ?
- Nu acum pïŋ―rinte. te rog.
Nu vreau sïŋ― te jignesc.
dar ai fi depïŋ―sit de situaïŋ―ie.
ïŋ―i-ai pierde timpul degeaba cu mine.
dar bea ceva.
Nimïŋ―nui nu-i place sïŋ― bea singur.
Poftim. Pune-ïŋ―i mïŋ―inile pe el.
Ia-l cïŋ―t e fierbinte.
Pentru zile fericite.
Pana la fund !
Pot sïŋ― te intreb ceva. parinte ?
Te simti vreodata excitat ?
Sunt sigur cïŋ― da. Dar ïŋ―n pozitia ta
nu ai voie sa...
te culci cu nimeni.
Nu.
- Si cum merge ? Mai ai erectii ?
- Da. sigur.
- Si. cum faci ?
- Te rogi.
Da ïŋ―i eu ma rog.
stii la ce ma refer.
Adica vreau sa zic... chiar am
crezut cïŋ― e virgina.
Doare sïŋ― fii mintit in asa fel.
E un sentiment oribil.
Dar stii. vroiam sïŋ― profit...
Deci as putea cu adevarat
sa ma simt asa prost.
Si sïŋ― fim sinceri unul cu celalat.
Sa dam cartile pe fata.
M-am culcat cu ea de 3 ori in
weekendul asta. Si stii ceva. mi-a placut !
Da! Ma excita.
Fiindcïŋ― ïŋ―tii care e nebunia. pïŋ―rinte?
Poate sunt putin nebun.
Ai dreptate.
Poate Jeremy a inebunit.
Poate am eu ceva ce ma inebuneste.
ïŋ―tiu cïŋ― este o surprizïŋ―.
ïŋ―tiu cïŋ― nu este la suprafaïŋ―ïŋ―.
ïŋ―i eu aveam un prieten imaginar
cïŋ―nd eram copil. Numele lui era Shilo.
Obiïŋ―nuiam sïŋ― jucïŋ―m
table ïŋ―n fiecare zi.
ïŋ―i binecuvïŋ―ntat fie. Shilo mïŋ―
lïŋ―sa tot timpul sïŋ― cïŋ―tig.
Asta nu este normal. Este ceva ciudat ïŋ―n asta.
Dar poate de asta e nevoie
ca sïŋ― te poïŋ―i simïŋ―i legat de cineva.
Nu ïŋ―tiu! Dar ïŋ―tiu cïŋ― atunci cïŋ―nd roïŋ―cata aceea
o ia razna. ceva din mine
se simte ïŋ―n viaïŋ―ïŋ―.
ïŋ―mi place sïŋ― vorbesc cu tine.
Eïŋ―ti foarte inïŋ―elept
si-mi place asta la tine.
Cred cïŋ― eïŋ―ti un om foarte special.
- Vino pentru chestia adevïŋ―ratïŋ―.
- Mmm ? Mmm ?
- Te iubesc. Esti un om de treaba.
- Oh. Dumnezeule !
- Nu te poti casatori cu omul acesta !
- De ce ?
Pentru cïŋ― eu m-am indrïŋ―gostit de tine.
Veïŋ―tile bune cïŋ―lïŋ―toresc repede.
Scuza-ma.
Trapster. vorbeïŋ―te-mi.
Nu mai spune.
- ïŋ―i poate simïŋ―i si tu la fel ?
- Poate.
Poate. Asta este tot ceea
ce aveam nevoie sïŋ― ïŋ―tiu.
Asta este o nebunie
pentru cïŋ― nu...
- De ce ?
- ... ïŋ―tiu nimic despre tine!
- Ce vrei sïŋ― spui ?
- Faci investiïŋ―ii ïŋ―n New Hampshire
si ai un frate nebun.
Clarice. trebuie sïŋ― vorbesc cu
tine despre asta. Nu este mare lucru.
dar poate cïŋ― vrei sïŋ―
te aïŋ―ezi din nou pe leagïŋ―n.
Fugi!
John! Incearcïŋ― sïŋ― mïŋ― omoare !
- Ia arma de la ea !
- Pune arma jos !
- Mamïŋ―. opreïŋ―te-te.
- Asta este lumea adevïŋ―ratïŋ―. cucoanïŋ―!
Nu poïŋ―i sïŋ― omori
oameni cïŋ―nd ai chef!
- Ce ai fïŋ―cut ?
- ïŋ―i-am spus asta ïŋ―n spovedanie.
- A fost o confesiune !
- Despre ce vorbeïŋ―ti ?
Ce-ar fi sïŋ―-i spui. John ?
Nu ïŋ―tiu ce se intïŋ―mplïŋ―.
ïŋ―i eu voiam sïŋ― aflu.
- Sack. ce faci ?!
- Acum ïŋ―ïŋ―i aminteïŋ―ti ?
- Eïŋ―ti bine ?
Nu sunt cine spun
cïŋ― sunt Claire.
Acelea nici mïŋ―car nu sunt
numele lor adevïŋ―rate.
- Nu. Tot ceea ce ïŋ―i-a spus este o minciunïŋ―.
- Nu inïŋ―eleg ce spui.
Claire. ei vin neinvitaïŋ―i la nunïŋ―i. Vin neinvitaïŋ―i
la nunïŋ―i ca sïŋ― se poatïŋ― culca cu fete.
Tot ceea ce ne-au spus
este o invenïŋ―ie totalïŋ―.
Glumeïŋ―ti.
- Totul este minciunïŋ―.
- Nu te ridica.
- Inceteazïŋ―!
- Bine. bine.
Este adevïŋ―rat ?
- Nu pe intregime...
- Nu. Este o intrebare de "da" sau "nu".
- ïŋ―tiu. dar este complicat.
- "Da" sau "nu" ?
"Da" sau "nu" ?
Da.
Nu sunt perfect.
dar pe cine pïŋ―cïŋ―lim ? Nici tu nu eïŋ―ti.
ïŋ―i ïŋ―tii ceva ? ïŋ―mi place.
Jeremy a incercat
sïŋ― mïŋ― seducïŋ―!
Ai incercat ?
- ïŋ―mi vreau tabloul inapoi.
- Tabloul a fost un cadou. Todd.
ïŋ―l iau cu mine.
Ai reusit sïŋ― mïŋ― duci de nas. fiule.
Am crezut cïŋ― este ceva special.
Un feribot pleacïŋ― peste 10 minute.
Vïŋ― sugerez sïŋ― fiïŋ―i in el.
Hai. sïŋ― mergem.
- O sïŋ―-mi lipseïŋ―ti.
- Te iubesc.
ïŋ―i-a bïŋ―tut joc de tine. Claire.
Hai. sïŋ― mergem.
Scumpo!
Da. Adunïŋ― chiloïŋ―eii aceia intr-o minge
si bagïŋ―-ïŋ―i mingea aceea in gurïŋ―. Oh. este bine.
- Inchide telefonul.
Bine. Atunci te voi suna
cu siguranïŋ―ïŋ― mai tïŋ―rziu.
- Termina.
- Voi vorbi cu tine ïŋ―n curïŋ―nd. Mulïŋ―umesc Lary.
Ce dracu. nu mai
poïŋ―i sïŋ― baïŋ―i la uïŋ―ïŋ― ?
- ïŋ―tiu cum pot sïŋ― ajung la ea.
- Ce ?
ïŋ―tiu cum pot sïŋ― ajung la Claire.
John. trebuie sïŋ― renunïŋ―i
la chestia asta.
Eu nu mai pot face asta
cu tine. bine ?
Au trecut cïŋ―teva luni si
nu ai auzit nimic de la ea.
Nu ïŋ―i-a rïŋ―spuns la telefoane.
nu ïŋ―i-a rïŋ―spuns la nici o scrisoare.
Nu ïŋ―i-a rïŋ―spuns la telegramïŋ―.
Dumnezeu ïŋ―tie ce s-a intïŋ―mplat
cu pisica pe care i-ai luat-o.
Pentru cïŋ― ea nu a pïŋ―strat-o ïŋ―i ïŋ―tiu
cïŋ― tu nu creïŋ―ti nenorocita aia de chestie.
- Bine.
- Cred cïŋ― este foarte evident
cïŋ― pur ïŋ―i simplu nu
vrea sïŋ― te vadïŋ―.
Nu sunt de acord. Acum uite.
Au petrecerea de logodnïŋ―
in noaptea asta
la clubul Burks. la 7:30.
Eu nu merg. John. nu pot sïŋ―...
Bine. Cïŋ―posule. ascultïŋ―-mïŋ―.
Diavol tasmanian. ascultïŋ―-mïŋ―.
- Nu pot sïŋ― merg.
- De ce ?
Pentru cïŋ― am un orar.
pentru cïŋ― am...
Care-i treaba cu tine ?
Care-i problema ta ?
In ultimele cïŋ―teva luni
ai fost o fantomïŋ―.
Nu te gïŋ―sesc niciunde.
ïŋ―i acum vin la tine cu o idee.
sunt pregïŋ―tit sïŋ― risc ïŋ―i tu
distrugi totul cu negativismul tïŋ―u.
Negativismul tïŋ―u nenorocit!
Nu am nevoie de el. Eu sunt un om al ideilor.
Mïŋ― las dus de entuziasm. Nu-mi lua vïŋ―ntul
din pïŋ―nze. Am nevoie de tine.
Prietene. ïŋ―tii cïŋ― te iubesc
si urïŋ―sc sïŋ― te vïŋ―d aïŋ―a...
dar trebuie sïŋ― vedem
realitatea aici.
Vor fi serviciile secrete la chestia
asta. Au pozele noastre.
nu avem nici o ïŋ―ansïŋ―
sïŋ― intrïŋ―m la chestia asta.
Eïŋ―ti atïŋ―t de precaut.
Eu sunt genul cïŋ―ruia ïŋ―i place sïŋ― riïŋ―te.
Sunt cu 2 pasi ïŋ―n faïŋ―a ta si
cu 10 pasi ïŋ―n faïŋ―a serviciilor secrete.
Oh da. 46 plus 1.
special pentru Baba Kanush.
- Suntem chelneri.
- Amice. spre binele tïŋ―u trebuie
sïŋ― renunïŋ―i la chestia asta.
Ne vedem acolo la 7:30. bine ?
Bine.
- Cum arïŋ―t ?
- Bine. omule.
- Unde este prietenul tïŋ―u ?
- Intïŋ―rzie cïŋ― de obicei.
- Claire este. nu ?
- Oh. aratïŋ― bine.
- Bine.
...apoi m-au ridicat ïŋ―i m-au pus pe vïŋ―rful
unui munte ïŋ―i au inceput sïŋ― se roage.
Atunci mi-am dat seama
cïŋ― ei au crezut cïŋ― sunt Dumnezeu.
- ïŋ―i sïŋ― vïŋ― spun ceva: si eu am crezut asta.
- Claire.
Hai sïŋ― dansam.
Tu!
Bine. Sack master !
- Bine Sack. incïŋ― una si ar trebui sïŋ― ne intoarcem.
- Ai dreptate.
Dacïŋ― te mai apropii de logodnica mea.
te omor.
Hei. tu esti Sack.
Va veni ea la tine.
Dumnezeule. ai drepate. Va veni.
Hei!
Perfect.
Johnny. asteapta putin.
John. vrei sïŋ― aïŋ―tepïŋ―i o...
Oh. cat este ceasul ?
John. vrei sïŋ― aïŋ―tepïŋ―i o secundïŋ― ca sïŋ― pot
vorbi cu tine ? Aïŋ―teaptïŋ―. omule.
Poïŋ―i sïŋ― te opreïŋ―ti ? Nu te voi alerga
pe toatïŋ― strada. omule.
Aïŋ―teaptïŋ― o secundïŋ―. Lasïŋ―-mïŋ―
sïŋ― vorbesc cu tine o secundïŋ―.
Despre ce ? Despre cum
m-ai lïŋ―sat baltïŋ―
ca sïŋ― fiu bïŋ―tut de Sack din nou ?
- Sack ïŋ―i-a fïŋ―cut asta ?
- ïŋ―i cum te-ai furiïŋ―at cu Gloria pe la spatele meu ?
- Am vrut sïŋ―-ïŋ―i spun despre Gloria.
Am incercat. Nu am ïŋ―tiut cum.
ïŋ―mi pare rïŋ―u cïŋ― a trebuit sïŋ― afli aïŋ―a.
Voi fi sincer cu tine.
ïŋ―in mult la ea.
O iubesc.
Ce !?
Eïŋ―ti incredibil.
Iuda!
Regula #5: eïŋ―ti un idiot.
Dacïŋ― vrei sïŋ― incepem cu regulile.
nu era nici o regulïŋ― despre asta.
Care era regula despre intorsul spatelui ?
Sïŋ― nu intorci niciodatïŋ― spatele
intr-un sacou ciudat.
Regula #1 15.
Eïŋ―ti un nemernic.
Acesta este John.
In fine.
Hei. John. sunt Jeremy.
Am sunat sïŋ― vïŋ―d ce mai faci.
Mi-ar plïŋ―cea sïŋ―-mi rïŋ―spunzi. omule.
ïŋ―mi lipseïŋ―ti.
ïŋ―i vom face toatïŋ― nunta
in culoare piersicii.
Johnny.
Johnny. deschide omule !
A simïŋ―it cineva cïŋ― dispare.
Simt cïŋ― voi renunïŋ―a.
As vrea sïŋ― renunt.
Da!
Ai inteles ?!
Pune mïŋ―inile aïŋ―a.
- Claire.
- Te rog.
Mulïŋ―umesc pentru cïŋ― aïŋ―i venit.
- Hei!
- Las-o omule ce faci?
Ar trebui sïŋ―-ïŋ―i miïŋ―ti mïŋ―inile.
Nu ai parte de destulïŋ― atenïŋ―ie?
Dragostea nu existïŋ―!
Asta am tot ïŋ―ncercat sïŋ― vïŋ― spun.
ïŋ―i nu mïŋ― refer doar la dragoste.
pentru cïŋ― nici prietenia
nu cred cïŋ― existïŋ―.
Eïŋ―ti bine? Ridicïŋ―-te amice.
Trebuie sïŋ― pleci.
Gloria. mi-am analizat mult sufletul ïŋ―n ultima vreme.
ïŋ―i... cred cïŋ― sunt pregïŋ―tit
sïŋ― facem... ïŋ―n relaïŋ―ia asta...
ïŋ―n relaïŋ―ia noastrïŋ―. urmïŋ―torul pas.
Oricare ar fi pasul...
acestei relaïŋ―ii.
- Jeremy...
- E bine?
ïŋ―i eu sunt pregïŋ―titïŋ―
sïŋ― facem urmïŋ―torul pas.
Vrei sïŋ― mïŋ― vezi cu o fatïŋ―?
Ce spui de gemenele alea brazilience
pe care le-am ïŋ―ntïŋ―lnit la baseball?
Eu mïŋ―... Eu mïŋ― gïŋ―ndeam...
mai mult la un fel de... logodnïŋ―.
Dar asta sunïŋ― grozav.
sunïŋ―... incredibil.
Braziliencele erau foarte
drïŋ―guïŋ―e. Pïŋ―reau...
Oh. Jeremy. da.
- Te iubesc.
Nu-mi vine sïŋ― cred cïŋ―
se cïŋ―sïŋ―toresc.
Nu crezi cïŋ― este
foarte devreme?
O cunoïŋ―ti pe Gloria.
Este impulsivïŋ―.
Trebuie sïŋ― aibïŋ― ceea ce
vrea cïŋ―nd vrea.
A trebuit sïŋ―-i facem o
petrecere pentru 16 ani.
cïŋ―nd avea doar 13.
ïŋ―ïŋ―i aminteïŋ―ti asta?
Da. ïŋ―mi amintesc. dar tatïŋ―...
asta este o cïŋ―sïŋ―torie.
Cïŋ―nd ïŋ―tii ce vrei. ïŋ―tii ce vrei.
Deci
acestea ïŋ―ïŋ―i plac?
Aïŋ― putea lua aranjamentul
ïŋ―nalt cu lalele ïŋ―i frezi ïŋ―i orhidee.
Sau l-aïŋ― putea alege pe cel
cu trandafiri ïŋ―i crini.
Nu ïŋ―tiu.
- Claire. ursuleïŋ―...
- Da?
Ce s-a ïŋ―ntïŋ―mplat?
Uite...
Nu avem de unde sïŋ― ïŋ―tim
ce ne aïŋ―teaptïŋ― ïŋ―n viitor.
Tot ceea ce putem face e sïŋ―...
folosim informaïŋ―iile pe
care le avem la ïŋ―ndemïŋ―nïŋ―
pentru a lua cea mai
bunïŋ― decizie posibilïŋ―.
Va fi bine.
Toatïŋ― viaïŋ―a va fi bine.
La mulïŋ―i ani!
Nu pot lïŋ―sa o micïŋ― ceartïŋ―
sïŋ― strice tradiïŋ―ia.
Bine. doar azi.
Vïŋ―d cïŋ― te-ai apucat de citit.
Nu este a mea. Am cumpïŋ―rat-o
pentru un prieten.
Da.
Ce-ai mai fïŋ―cut?
- Grozav.
- Bine.
- Ce ai mai fïŋ―cut?
- Eh. ïŋ―tii tu.
Una. alta.
Am mers pe la nunïŋ―i.
- Singur?
- Nu. nu singur.
Pïŋ―i... ïŋ―i cu cine ai fost?
Chaz.
- Chaz?
- Chaz.
- John. nici nu-l cunoïŋ―ti.
- O. ba da.
Este un tip grozav.
Ne distrïŋ―m la culme ïŋ―mpreunïŋ―.
Bine. uite. voiam sïŋ― vin
sïŋ―-ïŋ―i spun cïŋ―-mi pare foarte rïŋ―u
pentru tot ceea ce s-a
ïŋ―ntïŋ―mplat ïŋ―ntre noi.
Prietenia ta ïŋ―nseamnïŋ― mult pentru mine.
Mi-era dor sïŋ― te vïŋ―d.
ïŋ―tiu. eu...
Uite. sunt fericit pentru tine.
Mïŋ― bucur cïŋ― ai gïŋ―sit pe cineva.
Nu-ïŋ―i pot spune cïŋ―t de fericit sunt
cïŋ― te aud spunïŋ―nd
asta. omule.
Vino aici. Lasïŋ―-I pe marele urs
sïŋ―-ïŋ―i punïŋ― labele pe tine.
ïŋ―tii cïŋ― te iubesc.
- Mïŋ― bucur sïŋ― te vïŋ―d.
- ïŋ―i eu mïŋ― bucur sïŋ― te vïŋ―d.
Eïŋ―ti sigur cïŋ―...
n-aratïŋ― ca un tip
- cïŋ―ruia i-a fost bine.
- ïŋ―tiu.
Este cïŋ― o cocinïŋ― aici.
Ascultïŋ―. mïŋ― ïŋ―nsor.
- Pleacïŋ― de-aici.
- Ce?
Tocmai mi-ai spus cïŋ―
eïŋ―ti fericit pentru mine cïŋ―...
Trec printr-o depresie. citesc
cïŋ―rïŋ―i gen "Cum sïŋ― nu te sinucizi".
- Spuneai cïŋ― nu e cartea ta.
- Nu-ïŋ―i fïŋ― griji pentru carte.
Nu e a mea. dar am citit-o.
John. eïŋ―ti prietenul
meu de 16 ani.
Mïŋ― ïŋ―nsor.
Vreau sïŋ― fii
cavalerul meu de onoare.
Pleacïŋ― de bunïŋ― voie.
- ïŋ―ncerc sïŋ―...
- Pleacïŋ― de bunïŋ― voie.
Ar ïŋ―nsemna mult pentru
mine dacïŋ― ai veni.
Sunt sigur cïŋ― da. ïŋ―ïŋ―rane!
Ce?
- "Gunoi alb".
- Despre cine vorbeïŋ―ti?
Afarïŋ―. afarïŋ―.
Ai face bine sïŋ―-ïŋ―i miïŋ―ti
fundul la nunta aceea.
- Da.
- Bunïŋ―. Chas este aici?
Chas. a venit cineva
sïŋ― te vadïŋ―!
Ia-ïŋ―i nenorocitul de skateboard!
Chaz?
Ce dracu vrei?
Sunt John Beckwith.
sunt prieten cu Jeremy Grey.
La naiba. De ce nu ai spus aïŋ―a?
Vino aici. frate.
Dïŋ―-mi o ïŋ―mbrïŋ―ïŋ―iïŋ―are!
Vino pentru una adevïŋ―ratïŋ―.
Ia loc. Da.
Naiba sïŋ― te ia.
Cïŋ―t pe ce sïŋ― te lovesc cu
nunceagul. n-ai idee!
- Este locul tïŋ―u?
- Nu. Nu. nu. nu.
Locuiesc cu mama mea.
ïŋ―i-e foame?
Hei. mamïŋ―!
Adu niïŋ―te carne!
Chas. sunt bine. Am mïŋ―ncat ceva
- chiar ïŋ―nainte sïŋ― vin. Mulïŋ―umesc.
- Sigur?
- Ce mai face protejatul meu?
- Jeremy. el...
J. Bone.
J. Bone. fie cïŋ― ïŋ―ïŋ―i vine sau nu
sïŋ― crezi. se cïŋ―sïŋ―toreïŋ―te.
Ce?!
Ce idiot!
Ce ratat!
Bine. bine! Mai mult
pentru noi doi.
Mai mult pentru.
Trebuie sïŋ― plec.
Bunïŋ―. iubito. Da.
Fïŋ― ce trebuie sïŋ― faci.
- Mulïŋ―umesc.
- Bine. Fii tare.
Eu doar trïŋ―iesc visul.
E incredibil.
Omule. sunt uluit.
Ca ïŋ―i cum. venind aici.
nu ïŋ―tiu la ce sïŋ― mïŋ― aïŋ―tept.
Vreau sïŋ― fiu sincer.
Vin aici. ca ïŋ―i cum.
ïŋ―ntr-un fel. aïŋ― ïŋ―ncerca
sïŋ―-mi depïŋ―esc limitele.
Sunt desenele. mama ta. ïŋ―i e
ca ïŋ―i cum. tu totuïŋ―i reuïŋ―eïŋ―ti!
Uitïŋ―-te la ea.
"Trïŋ―ieïŋ―te-ïŋ―i visul".
ïŋ―mi place asta.
ïŋ―tii ce? Voi mïŋ―nca niïŋ―te carne.
Hai sïŋ― mïŋ―ncïŋ―m niïŋ―te carne.
Vrei?!
ïŋ―tiam eu. Hei. mamïŋ―!
Carnea!
O vrem acum!
Ce face? Nu ïŋ―tiu niciodatïŋ―
ce face acolo ïŋ―n spate.
"Trïŋ―ieïŋ―te-ïŋ―i visul".
De unde ai scos-o pe fata asta?
- E tare.
- Am ïŋ―ntïŋ―lnit-o ieri.
- Ieri?
- Da.
Am mers cu bicicletïŋ―
la un cimitir ïŋ―n apropiere.
Prietenul ei tocmai a murit.
- Ai cunoscut-o la ïŋ―nmormïŋ―ntare?
- Da.
Tipul a murit ïŋ―ntr-un
accident la carting.
Ce idiot!
'Fac carting!
Dragïŋ―. fïŋ―-mi o pozïŋ― bunïŋ―. Sunt mort.
Ce mïŋ―scïŋ―rici.
Ai cunoscut-o la o ïŋ―nmormïŋ―ntare?
Da. Mai merg ïŋ―i la cïŋ―te
o nuntïŋ― din cïŋ―nd ïŋ―n cïŋ―nd.
Dar momïŋ―ntïŋ―rile sunt o nebunie.
Puicuïŋ―ele sunt atïŋ―t de excitate
ïŋ―ncïŋ―t nici mïŋ―car nu este corect.
Este ca ïŋ―i cum ai pescui cu dinamitïŋ―.
- Excitate?
- Da. Excitate la nebunie.
Eu doar...
La o ïŋ―nmormïŋ―ntare?
Durerea este cel mai puternic
afrodisiac al naturii.
- Verificïŋ―.
- Nu ïŋ―tiam asta.
Asta am aflat.
Mamïŋ―! Carnea!
La dracu!
Sïŋ―mbïŋ―tïŋ―. Am una sïŋ―mbïŋ―tïŋ―.
Vii cu mine!
Chaz. ïŋ―mi pare rïŋ―u. eu nu...
Nu te judec. pentru cïŋ― te
consider un inovator. dar...
N-am nici o ïŋ―ansïŋ― sïŋ―
fiu pregïŋ―tit pentru asta.
Sunt vremuri pentru plantïŋ―ri.
ïŋ―i vremuri de cules;
vremuri de rïŋ―zboaie ïŋ―i vremuri de pace;
vremuri pentru demolïŋ―ri
ïŋ―i pentru construiri;
vremuri pentru plïŋ―ns
ïŋ―i pentru rïŋ―s;
- Vremuri cïŋ―nd arunci pietre...
- Atïŋ―ta sensibilitate!
Naiba sïŋ― te ia. Roger.
Roger!
Naiba sïŋ― te ia. Roger!
La naiba!
Naiba sïŋ― te ia!
Eu sufïŋ―r.
Voi ïŋ―ncerca sïŋ― lupt.
Nu ïŋ―tiu ce simïŋ―iïŋ―i voi. dar eu sufïŋ―r.
ïŋ―tiu cïŋ― nu-l ïŋ―mpinge nimic
pe un om sïŋ― se bucure ïŋ―i sïŋ― facïŋ― bine ïŋ―n viaïŋ―ïŋ―.
de aceea. ceea ce li se ïŋ―ntïŋ―mplïŋ―
fiilor de oameni.
li se ïŋ―ntïŋ―mplïŋ― ïŋ―i animalelor.
Dacïŋ― i se ïŋ―ntïŋ―mplïŋ― omului ceva.
cum ar fi moartea. aïŋ―a
li se ïŋ―ntïŋ―mplïŋ― ïŋ―i acelora.
Da. toïŋ―i avem o suflare.
aïŋ―a cïŋ― omul nu e cu nimic
mai bun decïŋ―t un animal.
ïŋ―n timp ce fiecare om crede
cïŋ― ïŋ―tie ce e dragostea.
dragostea. dupïŋ― cum am ïŋ―nvïŋ―ïŋ―at. e un mister.
Asta face aceastïŋ― zi.
atïŋ―t de specialïŋ―.
Avem ïŋ―n faïŋ―ïŋ― doi oameni
ce aleg sïŋ― se cïŋ―sïŋ―toreascïŋ―.
cïŋ―ci se iubesc cu adevïŋ―rat.
El e cavalerul de onoare.
Da.
Mulïŋ―umesc.
Nu-mi vine sïŋ― cred.
Ia-ïŋ―i locul.
ïŋ―mi pare rïŋ―u cïŋ― am ïŋ―ntïŋ―rziat.
Mïŋ― bucur cïŋ― eïŋ―ti aici.
ïŋ―mi pare rïŋ―u cïŋ― te-am
fïŋ―cut gunoi alb. eu...
- John. scuze acceptate.
- Bine.
ïŋ―i-mi pare rïŋ―u cïŋ― te-am fïŋ―cut ïŋ―ïŋ―ran.
Nici mïŋ―car nu ïŋ―tiam ce ïŋ―nseamnïŋ―.
John. este ïŋ―n regulïŋ―.
Te deranjeazïŋ― dacïŋ― acum mïŋ― ïŋ―nsor?
Nu. Fïŋ―-o.
Bunïŋ―. Todd.
Deïŋ―i putem alege cu cine ne cïŋ―sïŋ―torim.
nu ïŋ―tim ce alegem.
Claire. nu am venit aici
sïŋ― te deranjez.
Am venit doar sïŋ―-i fiu cavaler
de onoare. Nu-ïŋ―i fïŋ― griji.
Prefïŋ―-te cïŋ― nu sunt aici.
Bine.
Nu sunt nebun.
Arïŋ―ïŋ―i foarte bine. dar
asta este tot ceea ce o sïŋ― spun.
Nu pot sïŋ― nu mïŋ― mai
gïŋ―ndesc la tine.
Numai la asta mïŋ― gïŋ―ndesc
ïŋ―i nu ïŋ―tiu ce sïŋ― fac.
ïŋ―mi pare rïŋ―u.
Ceea ce face aceastïŋ― zi specialïŋ―...
Doamne. ce dor mi-a fost de tine.
Bine. Scuzaïŋ―i-mïŋ―. ïŋ―mi pare rïŋ―u.
Claire. stai puïŋ―in.
Claire. Claire!
Claire. vrei sïŋ― aïŋ―tepïŋ―i o secundïŋ―?
Voisem doar o secundïŋ― ïŋ―n care
sïŋ― fim singuri ca sïŋ―-ïŋ―i pot explica.
Dar n-am avut niciodatïŋ―
ïŋ―ansa asta.
Poate cïŋ― n-o merit.
Aïŋ―a cïŋ― asta e.
Pentru mai mult timp decïŋ―t
aïŋ― vrea sïŋ―-mi amintesc...
treaba mea a fost sïŋ― stric nunïŋ―ile.
Merg neinvitat la nunïŋ―i
pentru a cunoaïŋ―te fete.
Afacerile mergeau bine.
Am cunoscut multe fete.
ïŋ―i a fost copilïŋ―resc. juvenil...
ïŋ―i jalnic.
Da. Probabil cïŋ― acesta este
cel mai bun cuvïŋ―nt
pentru a descrie.
Dar ïŋ―tii ce?
Tot asta m-a dus ïŋ―i la tine.
Aïŋ―a cïŋ― ïŋ―mi este greu
sïŋ― regret complet.
ïŋ―i persoana pe care ai
cunoscut-o la pïŋ―rinïŋ―ii tïŋ―i.
eram eu. cel adevïŋ―rat.
Poate cïŋ― nu ïŋ―i numele meu...
... sunt John Beckwith. apropo...
sau meseria mea.
dar sentimentele pe
care le-am simïŋ―it...
glumele. rïŋ―setele stupide...
acela eram eu.
M-am schimbat.
Am realizat ceva.
Am fost la o ïŋ―nmormïŋ―ntare.
neinvitat. mai devreme. ïŋ―i am...
Iisuse.
Nu a fost ideea mea.
Practic am fost tïŋ―rïŋ―t acolo.
Am fost cu Chaz. de care ai uitat
sïŋ―-mi spui cïŋ― este complet nebun.
S-ar putea sïŋ― fie ïŋ―i un geniu
pentru cïŋ―. merge.
Totul e ca la carte ïŋ―i...
- John.
- ïŋ―mi pare rïŋ―u. ïŋ―mi pare rïŋ―u...
Nu-i nici aici. nici aici.
ïŋ―i o vïŋ―d pe vïŋ―duva asta ïŋ―i e distrusïŋ―.
Tocmai a pierdut persoana pe care
o iubeïŋ―te cel mai mult pe lumea asta.
ïŋ―i mi-am dat seama
cïŋ― toïŋ―i vom pierde
persoanele pe care le iubim.
Aïŋ―a merg lucrurile.
dar nu ïŋ―i pentru mine.
Nu acum.
Pentru cïŋ― persoana pe care o
iubesc eu cel mai mult stïŋ― chiar aici.
ïŋ―i ïŋ―ncïŋ― nu sunt
pregïŋ―tit sïŋ― te pierd.
Claire. nu stau aici cerïŋ―ndu-ïŋ―i
sïŋ― te cïŋ―sïŋ―toreïŋ―ti cu mine.
ïŋ―ïŋ―i cer doar...
sïŋ― nu te cïŋ―sïŋ―toreïŋ―ti cu el.
ïŋ―i poate sïŋ― faci o plimbare.
sïŋ― ïŋ―ncerci.
Acestei congregaïŋ―ii chiar nu-i pasïŋ―
cïŋ―t de deprimantïŋ― este viaïŋ―a ta. John.
Claire. iubito.
vrei sïŋ― te ïŋ―ntorci la altar
ca sïŋ― facem nunta?
ïŋ―mi pare rïŋ―u.
Chiar ïŋ―mi este.
Ce?
Nu mïŋ― pot cïŋ―sïŋ―tori cu tine.
Domnule Secretar.
fiica ta a luat-o...
Sack. ïŋ―ntotdeauna te-am plïŋ―cut.
aïŋ―a cïŋ― am suportat poveïŋ―tile tale
despre scoici ïŋ―i ugere
ïŋ―i totul era bine
pentru cïŋ― pïŋ―reai s-o faci fericitïŋ―.
ïŋ―i asta conteazïŋ― cel mai mult pentru mine.
Dar aceasta este decizia ei.
O susïŋ―in pe fiica mea.
Nu ïŋ―tii nimic.
- Claire! ïŋ―ntoarce-te la altar!
- Nu.
Claire! Claire du-te la altar imediat!
- ïŋ―nceteazïŋ―.
- Claire miïŋ―cïŋ―-ïŋ―i naibii fundul
la altar. imediat!
- ïŋ―ncepi sïŋ―-ïŋ―i dai seama
cum ar arïŋ―ta mariajul cu Ike Turner.
- Sack!
- Oh. Doamne. ïŋ―ncepe.
Ar fi trebuit sïŋ― rïŋ―mïŋ―i cu
Dalai Lama. dobitocule.
- Cred cïŋ―-l aveam.
- ïŋ―tiu cïŋ― da.
Tu du-te sïŋ― sïŋ―ruïŋ―i fata.
Ar fi un cliïŋ―eu total
dacïŋ― te-aïŋ― sïŋ―ruta acum.
Da.
Doar minunat.
Al dracului de frumos.
Cu fiecare moarte vine renaïŋ―terea.
E ciclul vieïŋ―ii.
Vom fi bine.
- Deci. ce urmeazïŋ―?
- Sunt lihnitïŋ―.
Nunta Fujimora. 3:00 P.M.
Am spus-o ïŋ―ntr-o doarïŋ―.
Spuneam ïŋ―i eu aïŋ―a...
Au o salatïŋ― grozavïŋ―.
Nici mïŋ―car n-avem o acoperire. eu doar...
- Nu. las-o baltïŋ―.
- Vorbeam singur.
Suntem un grup de folk
din Salt Lake City.
- Da!
Da. suntem.
Traducerea: FURYO
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm